### Альтернативная точка зрения

>Заметка Ферриса П. Лонгшэнкса, шерифа округа, члена школьного совета, обеспокоенного гражданина

![Фото](https://i.imgur.com/VCkqPWG.png)

Честно говоря, сограждане, я не понимаю, к чему весь этот шум. Мы не утверждаем, что теория разумного замысла является более обоснованной теорией, чем теория эволюции или любая другая незрелая теория сотворения – всё, в чем мы заинтересованы, – это чтобы людям были предоставлены альтернативы 

Разве не это самое главное в Америке?

> Республиканцы или Демократы
> Макдоналдс или Бургер Кинг
> Target или Wal-Mart (1)
> Кока-Кола или Пепси

Или вот ещё один пример…

> Всемилостивый Господь Наш Спаситель или Вечное Проклятие в Пламени Адовом

Что именно вы выберете, на самом деле не имеет значения, потому что все мы американцы. Так или иначе, любой настоящий американец признаёт свое неотъемлемое право иметь альтернативы – много альтернатив. Ибо кем являются люди без альтернатив? Коммунистами! И несмотря на это, есть те, кто будет препятствовать общественности участвовать в открытом и честном обсуждении теории разумного замысла – научной концепции настолько понятной и логичной, что она вызывает одинаковую симпатию как у святых мужчин-баптистов, так и у интеллектуально взыскательных поклонников NASCAR. 

Иногда я вижу лицемерие и просто качаю головой. Конечно, мы имеем дело со спорным вопросом, и хорошо осведомлённые люди расходятся во взглядах касательно того, была ли известная нам жизнь создана всеблагим и всезнающим Творцом (теория РЗ), или же она возникла путём случайной и бессердечной борьбы за доминирование, известной как «выживание сильнейших» (эволюция). 

Для ясности позвольте мне использовать простую аналогию для объяснения этих двух очень разных версий творения. 

Скажем, вы хотите купить один из новых телевизоров с плоским экраном, которые так популярны сегодня. Согласно противоположным друг другу теории РЗ и теории эволюции вы можете приобрести этот телевизор двумя совершенно разными способами:

1. Вы могли бы совершенно справедливо предположить, что Разумные Творцы из Sony, Toshiba и Sharp активно производят новые и доступные сорокадвухдюймовые плоскоэкранные телевизоры высокой чёткости, которые затем упаковываются и отправляются в ближайший торговый центр, чтобы вы смогли их там приобрести. Или…
2. Вы могли бы подождать несколько миллионов лет до того как новый плоскоэкранный телевизор спонтанно эволюционирует из «бульона», состоящего из грязи, ДНК и запасных частей телевизоров. Как только это произойдёт, можете попробовать притащить свой новый телевизор из болота к себе домой (или, скорее, в пещеру), прежде чем какой-то чужак внезапно спрыгнет с дерева, убьёт вас и ваших детей, а затем оплодотворит вашу жену своим семенем.

Как вы видите, обе теории несут потенциально трагические последствия для общества. Я не говорю, что один сценарий более обоснован, чем другой, я просто хочу сказать, что вариант с теорией разумного замысла был первым. Ради справедливости я также отмечу, что эволюция (или естественный отбор) – это тот сценарий, где вашу жену насилует человек, живущий на дереве. У обеих теорий есть свои проблемы. 
 
Рассматривая их, спросите себя, какая из них в вашей жизни имеет больший смысл. Затем задайте себе вопрос: «Кто вообще выдвигает эти аргументы?»

Сторонники теории разумного замысла могут похвастаться тем, что у них нашлось несколько учёных-храбрецов, готовых озвучить свои взгляды публично. Вы видели этих поборников теории РЗ по телевизору (который, как мы смело можем предположить, был создан инженерами и куплен в магазине... ещё одно доказательство)

![Фото](https://i.imgur.com/nErboaY.png) 

Вы наблюдали, как их злобно атакуют судьи-активисты, либеральные СМИ и некий Бобби Хендерсон. Но где же мужи науки, которые высказываются в поддержку теории эволюции? В защиту эволюции приводятся мнения множества учёных, но если внимательнее рассмотреть ситуацию, то мы начинаем видеть очень тревожную тенденцию. Такие имена, как Дарвин, Эйнштейн, Карл Саган, Стивен Джей Гулд, Эрнст Мейер и многие другие учёные, о которых никогда не слышали 95 процентов населения, предлагаются в качестве учёных, которые поддерживали теорию эволюции. Однако вы никогда не видели ни одного из этих так называемых учёных, публично защищающих свою теорию. Почему?

Ответ: Потому что они все мертвы

Хмм…совпадение? Когда движению эволюционистов приходится обращаться к мёртвым учёным (которым сейчас, наверное, слегка жарковато, если вы понимаете, о чём я), это заставляет задуматься, насколько в действительности хороши их доводы. Что дальше? Возвращение Аристотеля (гомосексуалист) и Птолемея (позабыт) с заявлениями о плоской Земле? Учитывая послужной список эволюционистов, всё это может быть не за горами.
 
Как я уже отметил, мы видим, что пылкие судьи пытаются насаждать свои порядки в этой высоконаучной дискуссии. Тем не менее, я предрекаю, что хорошо подготовленные учёные, поддерживающие РЗ, заставят дрожать пристрастных судей в их кожаных туфлях. Эти судьи гораздо лучше подходят для разрешения однополых браков, а большинство из них стары, и их легко запутать. Игнорируйте их заявления и воззвания, ибо они довольно быстро устают. 

Либеральные СМИ тоже лезут в этот вопрос, только чтобы им лишний раз напомнили, что они не более, чем чересчур разрекламированные ведущие прогноза погоды с роскошными волосами, глубокими голосами и маленькими пенисами. У меня нет убедительных доказательств последнего утверждения, но, глядя на Стоуна Филлипса, я вполне уверен, что это правда. Не беспокойтесь о средствах массовой информации, они потеряют интерес, как только вернётся сезон лесных пожаров. 

Помимо умерших учёных, пристрастных судей и либеральных СМИ, один человек возник как рупор для эволюционистов – если не для непременного отстаивания интересов эволюции, то хотя бы для высмеивания движения за теорию разумного замысла. Нам мало известно об этом человеке, который родился на Тихоокеанском Северо-Западе и зовет себя «Бобби Хендерсоном». 

Я далёк от того, чтобы кидаться камнями, но о нём ходят тревожные слухи. В интернете я читаю, что он даже не учёный. Кроме того, очень надёжный источник сообщает, что он лгал о своей службе в армии. Я слышал, что он трижды разводился и спит в склепе. Не все из этих слухов проверены, но если мы позволим этому лживому разведенцу, который может быть, а может и не быть ночным оборотнем, взять на себя инициативу в этой важной дискуссии, мне останется только молиться за спасение этой страны.

В заключение я хотел бы вернуться к первой мысли: нам, народу, нужны альтернативы. Нам нужно как можно больше альтернатив, и мы не можем позволить левой клике учёных, судьям, Бобби Хендерсону и телевидению лишить нас этих альтернатив. Сообщите в письменной форме конгрессменам своего округа о вашем требовании ввести преподавание РЗ в школах. Пишите своим религиозным лидерам и требуйте от них то же писать конгрессменам.

Если мы не начнём действовать сейчас, то, я опасаюсь, придёт день, когда суды и телевидение смогут не обращать внимания на возмущённую реакцию людей. Будут приняты и подписаны новые законы, и только судьи смогут выносить по ним решения. СМИ будут сообщать новости, не боясь, что на них подадут в суд. Короче говоря, коммунисты-богоборцы в конечном итоге победят.

Интересно, назначат ли они Бобби Хендерсона своим диктатором?

#### Сноски
---
1. Крупнейшие
американские
сети розничной
торговли. – Прим.
перев. (здесь и
далее под «Прим.
перев.» имеется в
виду примечание
переводчиков или
редакторов)